<h1 style="text-align:center">Deep Learning School</h1>

<h2 style="text-align:center">Computer vision</h2>

В данном репозитории лежат мои решения задач из курса по нейронным сетям от Физтех-школы Прикладной математики и информатики МФТИ (Deep Learning School). Сайт: https://github.com/DLSchool

# Темы решенных задач

- [1. Машинное обучение (повторение)](#ml)
- [2. Линейные модели и оптимизация](#lin)
- [3. Композиция алгоритмов и выбор лучшей модели.](#comp)
- [4. Сверточные нейросети. Библиотека PyTorch.](#cnn)
- [5. Классификация изображений.](#clas)
- [6. Сегментация изображений.](#segment)
- [7. Автоэнкодеры.](#ae)
- [8. Классический GAN.](#gan) 

<a id='ml'></a>
## Машинное обучение (повторение)

    Библиотека sklearn, метод ближайших соседей. Поиск лучших гиперпараметров для модели.

<a id='lin'></a>
## Линейные модели и оптимизация

    Реализация логистической регрессии с регуляризацией

<a id='comp'></a>
## Композиция алгоритмов и выбор лучшей модели.

    EDA, градиентный бустинг. Выбор лучшей модели, gridsearch. Метрика ROC-AUC.

<a id='cnn'></a>
## Сверточные нейросети. Библиотека PyTorch. 

    Сверточный слой. Пулинг слой. Построение LeNet.

<a id='clas'></a>
## Классификация изображений. 

    Построение CNN для классификации изображений с несбалансированными классами.

<a id='segment'></a>
## Сегментация изображений. 

    Сегментация медицинских снимков. Реализация SegNet, U-Net. 
    Метрика IoU. Подбор подходящей функции потерь. Выбор лучшей модели

<a id='ae'></a>
## Автоэнкодеры.

    Генерация лиц. Приделывание "улыбки" с помощью вектора улыбки.
    Реализация вариационного автоэнкодера (VAE). 
    Реализация CVAE и генерация чисел на основе датасета MNIST. 

<a id='gan'></a>
## Классический GAN. 

    Генерация лиц. Построение конкурирующих классификатора и генератора. 
    Оценка качества генерации на основе сравнения фичей 1-NN классификатором.
    Использование LeaveOneOut accuracy.